［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（金田）あなたは…！？➡
いったい　どこから？
岸和田と申します。
あのとき　ＧＩＦＴにいたな。
全ては　メフィスモンのｅ－パルスを
これに吸収させるため。
黒潮ソウジの手を経て
すでに準備は整っております。
知っているのか？
白のコアが何か。
会長に献上いたしたく。
何が望みだ？
五行星にしていただきたい。
フッ…　いいだろう。
こんな　えたいの知れない男を
そばに置くのは…。
（王会長）そのために　お前がいる。
違うか？
では　必要なものの手配を。
🔊（河原崎）黒潮ソウジは
何もしゃべらない。
（キョウ）そうか…。
（マキ）ローズのコールドハートは
解けたんでしょ？
ああ。　そのようだ。
（カノンの泣き声）
お目覚めになって
本当に　よかった。
心から　そう思います。
ありがとう。
もう…　そんな顔しないの。
でも　私は
お姉さまを守れなかった！
それどころか
あの男に　この体を奪われ➡
お姉さまを…。
（ローズ）ライラモン。➡
あなたの中のサポタマに
私のｅ－パルスが残っていたから➡
目覚めることができたの。
ありがとう。　守ってくれて。
お姉さま…。➡
お姉さま！
（ローズ）《この借りは
いずれ返すわね　キョウ君》
では　失礼する。
キョウの疑いも晴れて
懸賞金も取り下げになったし。
一件落着ね。
（キロプモン）よかった。
じゃあ　行くぞ　ゲッコーモン。
（マコト）どこ行くんですか？
シシマイだってナ！
（４人）シシマイ？
《♬「タンタラランタン
タンタラランタンターン」》
お見舞いだ。
てナ！
俺も行っていいか？
（吉村）おお～。
（クーガモン）珍しいな。
（キョウ）久しぶりに➡
アスカに会いたくなった。
兄さんも喜ぶと思う。
（キョウ）ヨッシー　頼む。
頼む。
てナ！
ええ～！
トホホ…　がっくし。
なあ。
ん？
キョウって　いつから
兄さんと知り合いなんだ？
（キョウ）
まだ　こいつが生まれる前だ。
へぇ～。　どこで？
アスカのおじいさんが
園長をしてた施設だよ。
えっ？　てことは　俺のじいちゃん？
施設って何？
（吉村）トモロウのじいさんは➡
お前が生まれたころ
神生島消失事件で➡
孤児になった子供を引き取って
面倒を見てたんだ。
えっ…　知り合いなのか？
ああ。　古いな。
そして…。
（殴る音）
（少女たち）キャー！
（キョウ）俺も　そこにいた。
（タスク）たく…　いつもいつも➡
お前は　やり過ぎなんだ　キョウ！
（キョウ）やられたから
やり返しただけ。
だからって
ケガまでさせる必要は…。
⚟（戸の開く音）
園長先生　叱らないで！
キョウ君は　あたしたちを
助けてくれただけなの。
本当か？　キョウ。
あっ…。
ハァ～…。➡
まったく　あいつは。
♬（ドラムの演奏）
⚟♬（ドラムの演奏）
すっげ～。
あれ　園長先生のドラムじゃ…。
あの子　時々　来て
たたいてるよね。
孫なんだって。
（少年）カッケ～。
（子供たち）わっ…。
♬（ドラムの演奏）
ハハッ。
あっ！
（子供たち）うっ！
（アスカ）ごめん！　大丈夫か？
えっと…。
ありがとう。
（少年）キョウ。
ちょっと　顔貸せよ。
来たな　キョウ。➡
この間の借り　返させてもらうぜ。
できんの？　おめえらに。
ヘヘ…。
（少年）ヘヘッ。
えっ…　うわっ！
（キョウ）できるのは
ひきょうなことだけ？
黙らせろ！
うわっ！
（少年）うおー！
ヘッ　捕まえたぜ。
このまま　ボコボコに…。
いったっ！
こいつ　かみつきやがった！
フッ…。
（少年）この野郎！
⚟じいちゃん　こっちだー！
早く　急いで！
くっ…　行くぞ！
⚟おーい。
大丈夫？
園長は？
（アスカ）ん？
嘘だよ。
ヘヘヘ…　あっ。
えっ？　おい。
あっ…。
ありがとう。
（アスカ）俺　天馬アスカ！　君は？
（キョウ）沢城キョウ。
（アスカ）く～…！➡
キョウ！
また会おうな　キョウ！
♬～
（アスカ）うわ～！
すごいな　この眺め。
（キョウ）だろ？➡
ここから海を見てると
気持ちが落ち着くんだ。
俺のお気に入りの場所。
そんな場所に
俺を連れてきてくれたの？
えっ？
（アスカ）それって➡
キョウと
友達になれたってことだよな？
友達…。
あれ？　違うの？
なあ　キョウってば。
（アスカ）そうだ
連絡先　交換しよう。
確か　こうして…。
（サポタマ）認証完了。
メッセージの送受信ができるよ。
２人とも。
（キョウ・アスカ）あっ…。
そんなものに
頼り過ぎちゃ駄目だぞ。
何で？　だいたい　これ発明したの
じいちゃんだって➡
父さんと母さんが。
（キョウ）えっ？
（アスカ）じいちゃん
昔　科学者だったんだって。
（キョウ）そうなの？
（タスク）もう忘れた。
（サポタマ）午後５時になりました。
（キョウ）遅いな…。
（着信音）
（サポタマ）アスカさんから着信です。
よう　キョウ。
それ　アスカのサポタマだろ？
アスカは！？
ここにいるぜ。
（アスカ）んー！　んー！
アスカ！
（少年）ケガさせたくなかったら➡
園舎裏まで来な。
（キョウ）ハァ　ハァ…。
（アスカ）んー！
（少年）待ってたぜ。
アスカを返せ！　あっ…。
返してほしければ…　分かるよな？
（サポタマ）ケンカはいけないよ！
理想的な自分になるためには…。➡
あー！
（少年）ざまあねえな　キョウ。
（アスカ）んー！　んー！
この…。
（少年）おとなしくしろ！
（アスカ）んー！➡
んー！　んー！　んー！
いった～！
（少年）うっ！
（アスカ）やめろー！
何だ…？
うわ！
（アスカ）キョウ　逃げて！
（キョウ）アスカ…。
（少年）てめえ！
余計なまねしやがって！
（キョウ）よくも　アスカを…。
（サポタマ）キョウ君
ケンカはいけないよ。
黙れ…。
（サポタマ）
理想的な自分になるためには…。
黙れー！！
（脈打つ音）
（サポタマ）エラー発生！
エラー発生！　エラー発生！
何？
何か　ヤバくね？
あっ…。
えっ…。
何だ！？　あれ。
（少年）どこから…。
（少年たち）ひっ…。
（少年）化け物だ…。
こんな化け物を出せるなんて➡
やっぱ　こいつ
ヤベえやつなんだ！
（クーガモン）グルル…。
グアアア～！
（少年たち）わ～！
（少年）くっ…。
（アスカ）キョウ？
（キョウ）ハァ　ハァ　ハァ…。
お前…　何なんだ？
俺は　クーガモン。
キョウ
お前の感情から生まれたんだ。
どうして　俺の名前を…。
⚟（足音）
（キョウ）あっ…　誰だ！？
国民保護省の者だ。
異常が起きている　君のサポタマを
回収しに来た。
（職員）あれは　ホログラム。
サポタマのバグが生み出したものだ。
バグ？
（職員）そのサポタマを
渡してくれれば➡
新しいものと交換してあげよう。
（職員）さあ　サポタマをこちらに。
（キョウ）嘘だ…。
こいつは　俺の感情から
生まれたって言った。
バグなんかじゃない！
君は　混乱している。
早く　サポタマを…。
クーガモン！
ラースロア！
（職員たち）うわ！
（クーガモン）キョウ！
行くぞ。
（アスカ）キョウ？
キョウ！➡
キョウ！
（キョウ）こうして➡
施設を飛び出した俺は
そのあと　クーガモンと一緒に➡
クリーナーとなり生きてきた。
（ナース）天馬アスカさん？
う～ん…　転院されてますけど。
はぁ！？　兄さんは
コールドハートされてる。
いったい　誰が？
誰がと言われても…
記載されてなくって。
ふざけん…。
転院先は？
えっと　それも…。
うっ…。
記載されてないのかよ！？
（ナース）
す…　すぐ確認しまーす！
ハハ…。
（王会長）２１年前のあの日
神生島に発生した複数のデジモンが➡
お互いのｅ－パルスを食らい合い
融合した姿。➡
あれこそ
究極の力を持つ存在だった。➡
神生島を消失させ
湾岸部を海に沈めた　あの力…。➡
あの神のごとき力があれば➡
理想郷を…
永遠のシャングリラを実現できる。
（金田）
ですが…　その力は失われた。
（王会長）やがて　お前から
驚くべき情報がもたらされた。
４年前　あの究極の存在に匹敵する
デジモンが存在していたと。
ええ。　しかし　そのデジモンは➡
自らを白のコアに変え
姿を消してしまった。
だが…。➡
ようとして行方の知れなかった
白のコアは…。
今　ここにある。
そして➡
サポ主　天馬アスカも
こちらの手中に。
準備は整っております。
うん。
ゴクウモン。
これには　天馬アスカのｅ－パルスが
おさめられています。
これを使い　ヘリオスボアモンを
目覚めさせます。
（研究員）ｅ－パルス　移行開始。
♬～
おお…　何と美しい。
蓄積された
黒いｅ－パルスの影響で➡
ヘリオスボアモンに
意思はありません。
（操作音）
グアアア～！
ウウ…　オウ…。
あれは
天馬アスカ本来のサポタマ。➡
中のｅ－パルスを使い
天馬アスカのコールドハートを解除します。
♬～
（研究員）
コールドハート　解除しました。
（金田）黒いｅ－パルスが
流れ込んだことにより➡
天馬アスカにも
意思はありません。➡
われわれの思うがままに。
フッ…　ゲンジョウ➡
ヘリオスボアモンを
究極体に進化させろ。➡
それこそが
シャングリラ計画の礎となる。
（金田）心得ております。
差し出がましいようですが
どのような手段をお使いに？
フッ…　最後のピースは➡
天馬アスカ自身が
見つけ出すでしょう。
いよいよだ…。
いよいよ　シャングリラ計画が
発動する。➡
究極の理想のために。
（レーナ）そう…
お兄さんの手掛かり➡
何にもなかったの…。
（キョウ）ああ。
トモロウさん　心配でしょうね。
トモロウ　もうすぐ　ご飯だってナ。
トモロ…。
あっ…。
兄さん…。
目が…　覚めたんだ…。
よか…。
トモロウ！
あいつ　とんでもなく
嫌な感じがするってナ！
えっ？
デジ…　モン？
（アスカ）トモロウ…。
（アスカ）よこせ。
お前のｅ－パルスが必要だ。
えっ？
♬～